---
id: mkt_hum_v12_n7
exam: ЕГЭ
kim: 7
section: МКТ и термодинамика
theme: ВЛАЖНОСТЬ ВОЗДУХА. НАСЫЩЕННЫЕ ПАРЫ
topic: 2.3
level: Б
type: расчётная
variant: 12
answer: "80"
has_image: false
author_task: false
tags: [МКТ, ВЛАЖНОСТЬ]
source: wet.tex
---

## Условие

В закрытом сосуде под поршнем при постоянной температуре находится влажный воздух с относительной влажностью $40\%$. Чему станет равна относительная влажность воздуха в сосуде, если изотермически уменьшить его объём в $2$ раза?

## Решение

TODO
